Il libro che ho letto alla biblioteca civica è veramente divertente .
I tuoi amici ti cercavano , li hai incontrati ?
Quando lo incontrai provai una forte emozione .
Non vedo Giulia da tempo: ne sento la mancanza .
Lo andai a trovare e gli regalai un barattolo di marmellata .
La mamma , che lavora in banca, esce di casa la mattina presto . 
Mara ha un simpatico cagnolino che si chiama Sommy .
La piazza nella quale vado a giocare è molto vasta .
Domani vedrò Giacomo che mi porta un magnifico libro di avventure .
Tutti i pomeriggi Fabrizio si allena in palestra .
Finalmente ho comprato il motorino che sognavo da tempo .
Al mercato ho acquistato delle magliette di cotone e dei pantaloncini da spiaggia .
Tommaso accompagnò a casa Emilia con un taxi .
Per favore , state attenti .
Chiara , la sorella di Pietro , domani parte per la Germania .
Il figlio di Giovanni ha mangiato un grosso gelato .
E’ arrivata la zia di Ernesto .
Il padre di Paolo , un signore anziano , mostra ancora baldanza .
Il tetto della nostra scuola è stato danneggiato dal temporale .
Mio zio è un arredatore di interni .
La tua lettera mi ha fatto piacere .
Mio fratello Luca tornerà a casa domani .
Il vaso della nonna è stato rotto dal mio gatto .
Questa giornata di lavoro è stata faticosa .
Questo è un quadro di Modigliani .
Il dottor Bianchi è in ambulatorio .
Sono caduti dal cielo dei grossi chicchi di grandine .
L’acqua del lago in superficie era freddissima .
Il terremoto ha provocato diversi danni .
E’ stato eletto il nuovo rappresentante di classe .
Gli alunni delle prime sono vivaci .
Il monte Everest è la cima più alta del mondo .
E’ accaduto un piccolo incidente .
Gli inverni delle regioni padane sono rigidi .
Durante la partita sono stati segnati tre goal .
Matteo è un calciatore di grande valore .
Quel giocatore di scacchi è bravissimo nei tornei .
Mi piace il cappellino rosso della zia .
Sul vialetto del parco la ghiaia è bianca come la neve .
La prof di italiano ti ha portato alcuni libri .
Maria salutÚ con gioia la sua compagna .
L’incontro con i docenti è fissato per la settimana prossima .
Le scarpe da ginnastica sono comode per le passeggiate .
Il prof di matematica è in classe .
Gli alberi del parco sono imponenti .
L' amica di Lucia ha un carattere impossibile .
La figlia della prof ama l’autunno per i suoi colori .
L’automobile di mia madre  rossa .
Il poeta Alfieri era astigiano .
Il furetto è un animale vorace .
La colpa della tua arrabbiatura è mia .
L’esercito di Cesare varcò le Alpi .
Io in autunno sono malinconica .
La luna stasera è oscurata da nubi nere .
Parigi è la capitale della Francia .
Il clima di questo luogo è umido .
Il valore dell’esercito greco era innegabile .
I pretoriani erano soldati romani .
Lo spettacolo di burattini è piaciuto a tutti .
Mio cugino Andrea ama i viaggi .
Mario di 2D è un ragazzo studioso .
Il bello è soggettivo .
Londra , capitale della Gran Bretagna , è una città enorme .
I compagni di classe ridono alle tue battute .
Il mio gatto Arturo è stato operato ieri .
Il temporale violento di ieri ha abbattuto degli alberi .
Lo sciabordare delle onde è rilassante .
Dalla casa provenivano strani rumori .
Tua sorella Elisabetta mi ha invitato a cena .
Conoscerei volentieri i tuoi amici di scuola .
La padrona di casa ricevette dei bellissimi fiori .
Nel giardino si udivano le risate dei bambini .
La antica città di Cartagine era africana .
Dei cacciatori hanno avvistato un capriolo ferito .
Stamattina sulla soglia della casa c' era una vecchia signora .
Alle pareti erano appesi degli arnesi di ferro arrugginiti .
Il ragazzo a malincuore lasciò la casa dell' amico .
Ho letto un racconto appassionante .
Il gatto nero di Luca ha le pulci .
I rapporti con i miei genitori sono ottimi .
Vi aspetto la settimana prossima per l' organizzazione della festa .
Nella bella stagione il clima è mite .
Ho dimenticato la mia racchetta da tennis .
Uno strano rumore lo sveglio .
Gli ho dato alcuni buoni consigli .
Il pallone scomparso è sotto la macchina dell' allenatore .
Lo chiederemo domani alla professoressa .
Il prof ha assegnato alla classe un sacco di compiti difficili .
Dopo qualche ora arrivarono gli altri .
D' estate gli animali del bosco morivano di sete .
Due uomini entrarono , all' imbrunire , nella casa del dottor Rossi .
Mio fratello è andato alla ricerca di funghi con l' amico Luca .
Stefano ha regalato dei fiori freschi .
La mia amica Cristiana è considerata un bravo dottore .
La città di Londra offre numerose attrazioni .
Due dei miei amici più cari sono partiti .
Ho divorato del gelato squisito .
La rosa è la più ammirata tra i fiori .
L' esercito ha guadato il fiume Piave .
Il successo li ha resi importanti .
Questo libro sembra noioso .
Cosa stavi osservando ?
La scuola è obbligatoria .
Comprerò dei pasticcini a mia mamma .
Sono stati venduti dal grossista dei vestiti rossi .
La città di Roma è ricca di monumenti storici .
Mia zia Angela è stimata da tutti una buona madre .
Mafalda , la gatta di mia sorella , ha mangiato due scatolette di tonno .
Il motoscafo procedeva a gran velocità .
La notizia ci giunse tramite la televisione .
In soccorso di Luca sono arrivati dei suoi amici .
Dalla preoccupazione stanotte non ho chiuso occhio .
Ragazzi , aprite il libro di geografia .
Le cime dell' Himalaya sono state scalate tempo fa da Messner .
Molti tra i presenti furono affascinati dal film .
Cosa ti passa per la testa ?
Quel fiume scorre calmo nell' alveo .
Cleopatra , la mia scoiattolina giapponese , mangia noccioline .
Da Roma a Firenze occorrono quattro ore .
A mia mamma ieri hanno regalato delle fresie profumatissime .
La nuova auto di Roberto , quella con gli adesivi sui vetri , Ë posteggiata nel piazzale .
Ci ha intrattenuto per un' intera giornata sui problemi dei giovani .
Dopo la notizia della mia promozione , sono al settimo cielo .
Ho acquistato due nuovi profumi .
Per alcuni giorni Fausto ha lasciato i libri sotto il banco .
Ogni anno a Sanremo si tiene il festival della canzone italiana .
L' attore Roberto Benigni ha recitato come bis le commoventi terzine di Paolo e Francesca .
Ho evitato l' interrogazione con una scusa .
Il piccino nella culla urlava per la fame .
I presenti hanno seguito la conferenza in rigoroso silenzio .
Abbiamo riempito di cemento i fori nel muro .
Luca è un genio in matematica .
Nonostante la pioggia , abbiamo fatto una lunga escursione in montagna .
Domani , Filippo , ragazzo di grande talento, si allenerà in palestra con noi .